# Домашно по УП Практикум номер 2

## Рекурсия
Напишете рекурсивна функция, която приема два символни низа и проверява дали всички символи от първия низ се съдържат във втория.

**Пример:**

Вход:

    goodbook gbkod

Изход:

    YES

## Вторичен диагонал
По дадено число N (1 <= N <= 100) създайте матрица N x N по следните правила:

- числата по вторичния диагонал да са равни на 1
- числата над вторичния диагонал да са равни на 0
- числата под вторичния диагонал да са равни на 2

Матрицата да се подава на функция, която да изпълни задачата.

**Вход:** Програмата получава като единствен вход числото N.

**Изход:** Програмата трябва да изведе получената матрица

**Пример:**

Вход:

	4

Изход:

	0 0 0 1 
	0 0 1 2 
	0 1 2 2 
	1 2 2 2 
	
## Шифърът на Юлий Цезар
Юлий Цезар използвал свой начин за шифриране на текст. Всяка буква от дадена дума се замествала със следваща буква от азбуката с определен брой позиции. Ако буквата трябва да се промени с повече позиции отколкото е азбуката, се започва от началото на азбуката.

Напишете програма, която по даден шифър и число, определящо с колко позиции е преместена всяка буква, разшифрова текста.

**Вход:** На първия ред е даден низ от главни латински букви без интервали. На следващия ред е дадено число К - с колко позиции е била изместена всяка буква.

**Изход:** Трябва да се изведе разшифрования низ.

**Примери:**

Вход:

	BCTKC
	2

Изход:

	ZARIA

Вход:

	YWFNHMTJRSTLTLTYNS
	5

Изход:

	TRAICHOEMNOGOGOTIN

## Брой цифри

Даден е низ от цифри, малки и главни латински букви. Да се напише рекурсивна функция, която връща броя цифри в низа.

**Пример:**

Вход:

	5ducksflew10kilometersin8hours

Изход:

	4