# Домашна работа 1

## Задача 1

**По въведен ден от месеца, номер на месец [1, 12], година [1900 ,2100] искаме да получим на екрана следващият ден изкаран в следен формат:**

пример :

вход: 31 12 1989

изход: Monday, 1, January, 1990

При въведена невъзможна или несъществуваща дата, то трябва да получим съответно съобщение за грешка.

## Задача 2

**По въведено число да се провери дали то е степен на 2. Ако е, да се намери най-близката степен на 3, ако не - най-близката степен на 5.**

пример: 4 -> 1

15 -> 2, 1

32 -> 3

33 -> 2

## Задача 3

Годината е 2040 - България отново не се класира за Европейското първенство по футбол, въпреки че Боби Михайлов стана вицепрезидент на ФИФА. Тръмп купи Лудогорец и с Домусчиев основаха волейболен отбор като най-сетне успяха да върнат Матей Казийски в родината, макар и като треньор. Левски и ЦСКА се концентрираха върху фехтовката, а българите върху продукцията на балканската амброзия - ракията. Това беше последната капка преди флотилията на Галактическата конфедерация от съзвездието Голямата мечка да се намеси в управлението на България, за да спаси огромният потенциал на нацията ни. Най-накрая някой щеше да оправи държавата, но имаше един проблем: те имаха по 14 пръста на ръцете и съответно използваха 14-тична бройна система. Вашата задача е да успеете да дешифрирате съобщенията им, за да разберем кога ще играе Божинката в националния отбор и каква е възрастта на Лили Иванова през 2040.

**пример:**

На първия ред ще получите датата на следващия мач на Божинката в 14-тичната им бройна система, вие трябва да я дешифрирате и да проверите дали е почивен ден (момчето вече играе и във ФК Розова долина събота и неделя). На втория ред ще получите число в десетична бройна система, което да преобразувате в новата. Използвайте масиви.

**вход 1:**

m.l.jej
12

**изход 1:**

No, 13.12.2040 is a working day.
12 -> l

**вход 2:**

d.j.jek
213

**изход 2:**

Yes, 6.10.2036 isn't a working day.
213 -> aac

**14-тична бройна система на Голямата мечка**

0 = 0

a = 1

b = 2

c = 3

d = 4

e = 5

f = 6

g = 7

h = 8

i = 9

j = 10

k = 11

l = 12

m = 13

**14-тична бройна система на Земята**

0 = 0

1 = 1

2 = 2

3 = 3

4 = 4

5 = 5

6 = 6

7 = 7

8 = 8

9 = 9

a = 10

b = 11

c = 12

d = 13